تــــوافق الأبراج للــزواج حـسب الـرقم
قبــل الـــزواج وما بــعد الــزواج كيــف تـــكون العلاقـــة
لكل برج منا رقم
مثال
الحمل 1
الثور 2
الجوزاء 3
السرطان 4
الأسد 5
العذراء 6
الميزان 7
العقرب 8
القوس 9
الجدي 10
الدلو 11
الحوت 12
تصلح هذه التجربة على البرج الباطني وعلى البرج الميلادي أيضا
نجمع البرجين للتــوافق للشخصين المذكورين
وحصيلة الناتج نحكم على التوافق
ملاحظة
إذا كان ناتج جمع رقمي البرجين فوق الرقم 12
نسقط الرقم 12 حتى يبقى من 1 حتى 12
مثال
إذا كان الناتج 15 نسقط 12 يعني بيكون الرقم 3
فيما يلي تبيان للحالات التي تنتج
رقم 1 : سعد وهما يصلحان لبعضهم وعلاقتهم ببعضهم قوية
نسبة الزواج 65 %
بعد الزواج أن تم .. !! يكون بداية حياتهم يوجد فيها بعض لمتاعب والزعل خاصة أول 5 سنوات
رقم 2 : سعد ويدل على توافق جيد وحصول المال على وجهيهما
نسبة الزواج 58 %
بعد الزواج أن تم .. !! مع الأيام يصبح رحيل وعودة أو طلاق ورجعة
رقم 3 : سعد يدل على المحبة والقبول والألفة مع العائلة
نسبة الزواج 60 %
بعد الزواج أن تم .. !! يخشى من تدخل الأقارب بالعلاقة سلبا
رقم  4  : نحوسات كثيرة بين مد وجزر بين اتفاق وخصام
نسبة الزواج 50 %
بعد الزواج أن تم .. !! العلاقة تصبح أفضل بكثير من قبلها وفيها انسجام
رقم  5  : سعد ويدل على البنون والذرية والأخبار السارة
نسبة الزواج 68 %
بعد الزواج أن تم .. !! ممكن أن يحصل خصام وعداوة بين العائلتين دون الزوجين
رقم 6  : نحس يدل على الهم والغم والمرض والتعب و تعركس الأمور
نسبة الزواج 45 %
بعد الزواج أن تم .. !! تتحسن العلاقة بعد الإنجاب للأولاد وتقوى الروابط
رقم 7  : سعد جدا ويدل على تيسر الأمور والتوافق الزوجي قبل وبعد الزواج
نسبة التوافق 75 %
بعد الزواج أن تم .. !! يكثر المال والأرزاق والأولاد والرفاهية
رقم 8  : نحس إمكانية الزواج صعبه ويوجد عثرات كثيرة
نسبة الزواج 40 %
بعد الزواج أن تم .. !! تكون الحياة متعبة ومليئة بالمشحنات
رقم 9  : نحس فراق وحواجز الارتباط كثيرة كالسفر والرفض
نسبة التوافق 45 %
بعد الزواج أن تم .. !! حياة غير مستقرة لا يخلو أسبوع من خلاف ومشاجرة
رقم 10 : سعد بين الشريكين ولكن العلاقة مهددة بالفشل بسبب المحيط
نسبة الزواج 50 %
بعد الزواج أن تم .. !! العلاقة تصبح ممتازة وتقوى أكثر من قبل
رقم  11  : سعد وتدل على الارتفاع وعلو الدرجات والمال
نسبة الزواج 70 %
بعد الزواج أن تم .. !! يحصل بعض المتاعب والأمور الصحية والخلافات البسيطة
رقم  12  : نحسن شقاء وتعب وهم ورفض من قبل أطراف العائلة
نسبة الزواج 53 %